- Чат
- Новый проп: Радио.
- Урон от падения
- Команды (/create, /delete, /tp)
- Система кика в паузе. Теперь игроков можно кикать по одной кнопке, при желании указав причину.
- Копирование никнейма по нажатию на слот
- Кнопки для выбора типов пропов в панели спавна
- Исправление многочисленных багов и недочетов p.s уже не вспомню что конкретно исправлял, ведь никакого листа по исправлениям и нововведениям я увы не веду
- Начинаю делать новую систему строительства, похожую на Rust
- Теперь если с объектом можно взаимодействовать, слева будет панель указывающая на это
- Интерфейс теперь можно выключать